a kiss self-criticism a kiss beautiful a
un beso autocrítica un beso guapa un
kiss and then of course you
besito y entonces Claro tú me has
sent me this exclusive suddenly today that is
mandado esta exclusiva de pronto hoy que
exclusive but but no it is not that either
es exclusiva pero pero no tampoco es eso
but we did not see this the other day no
pero esto no lo vimos ya el otro día no
this there is no video Of course because they do
esto no hay un vídeo Claro porque ellos
not put a video here they put
aquí no ponen un un vídeo ellos ponen
an exclusive okay eh Marta Riesco is
una exclusiva vale eh Marta riesco está
in an unbeatable vital moment they want to
en un momento vital inmejorable quieren
be parents soon and Marta says we are doing
ser padres prontos y dice Marta estamos
great the truth is that I am in a
fenomenal la verdad que estoy en una
time where they love me and the want is
época donde me quieren y quiero es
reciprocal We would like to be parents we are
recíproco Nos gustaría ser padres
in the process we are there
estamos en el proceso estamos ahí
trying not as if saying that she is
intentándolo no como diciendo que está
looking to get pregnant eh before
buscando quedarse embarazada eh antes de
meeting Alejandro I was going to freeze my
conocer a Alejandro me iba a congelar
eggs but as things happen
los óvulos pero lo que son las cosas de
I got terrible anemia
la vida me dio una anemia terrible
because I was doing a lot of sport
porque estaba haciendo muchísimo deporte
and could not do it three months later
y no pudo hacerlo tres meses después
I met Alejandro she did not say this
conocí a Alejandro esto no lo dijo ella
the other day in a video Wait it is is that
el otro día en un vídeo Espera es es que
if she sold it soon like let's see who
si lo ha vendido pronto como a ver quién
signs it because according to who signs it I know
lo firma porque según quién lo firma sé
who it is and who is behind it and I know what
quién es y quién está detrás y sé lo que
could have happened Look who signs it please
ha podido pasar Mira qui lo firma porf
eh Celia
eh Celia
Lucas there is a person that I know
Lucas es que hay una persona que sé que
works  in soon that uses a
trabaja en pronto que utiliza un
pseudonym and I know that it is to call by
seudónimo y sé que es de llamar por
phone maybe he called her he
teléfono igual la ha llamado le ha
got four things from her and he sold it as
sacado cuatro cosas y lo ha vendido como
if she had told it posed in the
si ella lo hubiera contado posado en la
magazine and it is not like that you know but they are
revista y no es así sabes pero son
exclusive statements because it is
declaraciones exclusivas porque lo pone
there I am about to ask Marta if it
ahí estoy por preguntarle a Marta si ha
was the person that I think it was
sido la persona que yo creo que ha sido
that ugh terror terror it is that it seems to me
que buf terror terror es que me suena
that a few days ago it seems to me that a
que hace unos días me suena que hace
few days ago we saw this that Marta was
unos días vimos esto que a Marta le
asked in an I do not remember which
preguntaban en una No me acuerdo qué
agency it was if it was Europa PR or the other one and
agencia fue si fue Europa PR o el otro y
and she answered something like that no G3 I do not think it
y contestaba algo así no G3 No creo que
was like Europa or G3 I mean it
era como la de Europa o G3 me refiero
is one of the two there is no more the one with
que es una de las dos no hay más la de
Micro
micro
Rojo No no yes the one with the red microphone Chan ch
Rojo No no sí la del micro rojo Chan ch
ch Well I think it was there I mean it sounds familiar
ch Pues creo que fue ahí o sea me suena
eh It sounds to me that this same this same
eh Me suena que esto mismo esto mismo
this same Marta answered but well
esto mismo contestó Marta pero bueno
then look what a bad idea you got
pues fíjate tú mala idea quedarte
pregnant s started a job By the
embarazar s empezado un trabajo Por
way not for all your life let's see I the I
cierto no de toda la vida a ver yo la yo
have written to her before but to me because she
la ha escrito antes pero me porque le ha
said to him like Jo go up and explain to us
dicho en plan Jo sube tú y explícanos lo
and such  I said to myself, wow, I wish so, but
y tal me he dicho Jo Ojalá tal pero
I have the party, there was the
tengo la fiesta estaba la fiesta de
Sálvame party and such. Okay, what's going on, what I've
sálvame y tal Vale qué es lo que pasa le
said or what's biological? Speaking clearly, yes, it's
dicho o lo biológico Hablando claro Sí
true that she's 37, really, eh, she
que verdad es que tiene 37 en verdad eh
has to be
tiene que tenerlo
clear about it, let's see, I know people, uh, that I
claro a ver yo conozco gente Eh que lo o
mean, a friend at 40, 41. What happens is that, of
sea una amiga a los 40 41 Lo que pasa
course, sometimes we don't know, the
que es que claro ya tan a veces no s H
point is, it's a little selfish. No, apart from that, of
punto es un poco egoísta No aparte que
course, what you say about the
claro lo que dices tú del reloj
biological clock, I don't know, well, the question. On the one
biológico No sé bueno la cuestión Por un
hand, we're not going to judge the fact that they've been together for a
lado tampoco vamos a juzgar el hecho de
short time, that is, to go that way because it's
poco o sea ya irnos por ese lado porque
been 6 months since we've seen children
es que llevan 6 s meses a ver un hijos
for life. I don't know, it seems that they
para toda la vida No lo sé se ve que se
love each other. Marta is much better, she looks
quieren Marta está mucho mejor se la ve
perfect, the guy is adorable,
perfectamente el chico es una monada
but of course, they are already
pero claroo ya ellos son personajes
public figures. So let's give our opinion,
públicos Entonces opinemos vamos a hacer
let's act as if we were their parents, let's see, my children, stable jobs, okay, Marta, not that we were stable. Yes, but no. I mean, I don't know to what extent, economically, well, the brands are doing very well, they're doing well on social media, maybe well,
va muy bien le va bien en redes tal bien
okay, but of course, but  Of course he's going to
vale pero claro pero claro va a
need to but Marta's job
necesitar para pero el trabajo de Marta
is very here and there here and
es muy para acá para allá para acá para
there okay he has the occasional
allá vale él tiene de vez en cuando
concert and such I don't know but
algún concierto y tal desconozco pero
from what I see on social media that is 247 with
por lo que veo en redes que es 247 con
Marta I don't know if he has a job talked about I don't
Marta no sé yo si tiene un trabajo hable
know I don't know eh
No lo sé que no lo sé eh
[Music]
[Música]
eh I don't know No because it's supposed to
eh No lo sé No porque se supone que hay
have nowadays not a little bit of
que tener hoy en día no un poco una
stability not to bring something so
estabilidad no para traer algo tan
big into the world So I think it's
grande al mundo Entonces me parece
beautiful eh the
precioso eh el
eh the thing itself but m what would you do if you've
eh la cosa en Sí pero m tú harías tú si
been with someone for months and you don't
llevas en plan se meses con alguien y no
have a stable job because he
tienes un trabajo estable porque él
has it from time to time with certain things
tiene de vez en cuando con certitos
because he has a brutal talent I
porque tiene un talento brutal a mí me
love it but I don't know I don't know if maybe
encanta pero no lo sé no sé si a lo
I understand not a little bit the biological clock thing
Yo entiendo no un poco el tema del reloj
but I don't
biológico pero no
know he says he's Marta's personal assistant
sé dice l es el asistente personal de
like Kiko Jiménez of his es buah and
Marta como Kiko Jiménez de su es buah y
when the day the news comes out that Marta
cuando salga el día la noticia de Marta
Riesco is pregnant what face
riesco embarazada qué cara pondrá
Antonio David will make he won't care yes no no no because
Antonio David le dará igual sí no no no
no because of feelings not of love or
por no por sentimientos no de amor ni
anything but I don't know I I would like
mucho menos pero no sé me me me gustaría
know the
saberlo la
reaction is that Antonia Villa I
reacción es que Antonia Villa Yo me
imagine Of course because it is not followed it is not
imagino Claro ya porque no se sigue no
persecuted eh but of course Antonia Villa
se persigue eh pero claro Antonia Villa
will have rebuilt her life and will have done
habrá rehecho su vida y habrá hecho
things and no and she will have And probably
cosas y no y tendrá Y probablemente
Look at how life is that we have always
Fíjate cómo es la vida que siempre nos
found out about the relationships of eh
hemos enterado de las parejas de eh
Antonio well Rio Carrasco because he has
Antonio bueno río Carrasco porque ha
been with the same one always but tanton
estado con el mismo siempre pero tanton
and David Olga and now it is probable that he
y David Olga y ahora es probable que
has his things or that he has a partner or that he does not and we do
tenga sus cosas o que tenga pareja o que
not know it or rather in that sense
no y no lo sabemos o sea en ese sentido
yes that he has taken great care of his
sí que sí que ha cuidado mucho su su
privacy not cared about privacy it is that he
privacidad no cuidado privacidad es que
is no longer a character that is followed and that
ya no es un personaje que se siga y que
such or such We talk about here on YouTube
tal o sea Hablamos de aquí en YouTube
but F a things came to me that
pero F a a mí me llegaron cosas que
supposedly happened problems that he
pasaron supuestamente problemas que él
has had with a thing with a with him I do not
ha tenido con un rollo con un con el no
know if with the apartment it was I do not remember what it
sé si con el piso era no me acuerdo lo
was I have it around here Ah ah I think that I
que era lo tengo por ahí Ah ah creo que
already know what it is I know what it is what
ya sé lo que es ya sé lo que es lo que
came to me a story that was quite
me llegó una historia que era bastante
newsworthy it was quite strong quite
noticiable era bastante fuerte bastante
newsworthy that in addition we could even
noticiable que además podríamos incluso
link it with things that happen here on
enlazarla con cosas que pasan aquí en
YouTube and and it did not transcend I mean it did not
YouTube y y no trascendió O sea no
transcend to any media or anything  like that it
trascendió a ningún medio ni nada por el
was something that at the
estilo que era una cosa que en su
time would have been newsworthy but it didn't
momento hubiera sido noticiable pero no
transcend it didn't
trascendió no
transcend because of course evidently
trascendió porque claro evidentemente al
when you're not on TV in most
cuando no estás en la tele en la mayoría
cases people forget you but it doesn't matter
de las ocasiones la gente te olvida pero
who you are Pepe Luis Bárbara
da igual quién seas Pepe Luis Bárbara
Rey Jorge Javier Pepito So the case
Rey Jorge Javier Pepito Entonces el caso
of Antonio Aviz even if he's on YouTube
de Antonio aviz aunque esté en YouTube
even if he's not there he doesn't do his live shows Maybe
aunque no esté no haga sus directos A lo
on a very permanent or stable basis
mejor de forma muy permanente o estable
or maybe it's because it's not fixed it's not like
o tenga sea porque no es fijo no es como
you for example that you have or others who are
tú por ejemplo que tienes u otros que es
every day or every x day for an hour it's more a
cada día o cada x día una hora es más un
bit up and down but it's true
poco sube y baja pero sí que es verdad
that he hasn't al al having focused on
que no al al é haberse centrado en temas
other people's issues and not on his own facet as a
ajenos y no en su propia faceta como
character it's true that his
personaje sí que es verdad que sus
opinions on for example Rocío
opiniones para con por ejemplo Rocío
Carrasco Well maybe one day yes yes
Carrasco Pues a lo mejor un día si si
the media, especially written media, are
los medios sobre todo escritos están
short on topics they can pull Antonia
escasos de temas pueden tirar de Antonia
David back on the charge with Rocío
David vuelve a la carga con Rocío
Carrasco And such But I'm
Carrasco Y tal Pero opiniones por
telling you about opinions for example about Antonio David
ejemplo de Antonio David te lo digo
because if tomorrow I have to write
porque si yo mañana tengo que escribir
something eh Antonio David's opinion
algo eh la opinión de Antonio David
on the subject of Bárbara Rey is not
sobre el tema de Bárbara Rey no es
important  because he doesn't because he's not a
importante porque él no porque no sea
journalist because he hasn't known or hasn't
periodista porque no ha conocido o no ha
lived that story he's not someone
vivido esa historia no es alguien
relevant within that story if he
relevante dentro de esa historia si
talks for example about Rocío Carrasco Yes
habla por ejemplo de Rocío Carrasco Sí
but by being so reiterative the times he
pero al ser tan reiterado las veces que
talks about Rocío the times he talks about
habla de Rocío las veces que habla de
Jorge Javier or the times he talks about a
Jorge Javier o las veces que habla de un
little of the same topic it no longer generates that
poco del mismo tema ya no genera ese
interest in the written media nor does it
interés en los medios escritos ni ni
generate that traffic in audiences nor does it
genera ese tráfico en audiencias ni
generate then Of course at the moment that
genera entonces Claro en el momento que
he talks about his life which seems fine to me
él hablara de su vida que me parece bien
if he has decided not to do it eh if he talked
si ha decidido no hacerlo eh si hablase
about his life I think it would go up you know what I
de su vida creo que subiría sabes lo que
want to tell you or if he shared more of
te quiero decir o si compartiera más
his
aspectos igual suyos
personal aspects I think it would go up that he doesn't
personales yo creo que subiría que no lo
want to do it perfect that he wants to do it
quiere hacer perfecto que lo quiera
perfect I also want to tell you
hacer perfecto también te quiero decir
that in the end it's like his facet as a
que al final es como que su faceta como
character yes it is true that it has
personaje sí que es verdad que ha
come to an end he said it and the truth is that
llegado a su fin él lo dijo y la verdad
yes yes yes he has fulfilled it he has
es que sí sí sí lo ha cumplido ha
arrived he has reached his end yes he lives Well
llegado ha llegado a su fin sí que vive
look
Pues mira
eh [ __ ] what a good question man You
eh [__] qué buena pregunta hombre Tú
handle more YouTube than I do eh I
manejas más de YouTube que yo eh Yo
understand that let's see this is already a
entiendo que a ver esto ya es un
bit of an analysis that I would do a little
análisis un poco que haría un poco
with you in a cafeteria no no  here But
contigo en una cafetería no no aquí Pero
well I dare to ask You're going to
bueno yo me atrevo a preguntar Me vas a
ask me how much he charges from YouTube, it
preguntar cuánto cobra de YouTube él no
's not very complicated, it's very complicated, but
es muy complicado es muy complicado pero
I'm more or less, but I'm not stupid, yes, more or less,
yo más o menos pero yo no soy tonta si
more or less, man, social
más o menos si más o menos hombre social
Blade, you can see more or less
Blade se pueden ver más o menos las no
the number of visits 500,000 visits that
el número de visitas 500.000 visitas que
by the way he deleted some video the day before
por cierto ha borrado algún vídeo antes
yesterday he deleted something I don't know what he
de ayer ha borrado algo no sé qu habrá
deleted but eem let's
borrado pero que
see, he has 500,000 visits that
eem a ver tiene 500,000 visitas eso
could be 1000 no more or less
pueden ser 1000 no más o menos
eh that's very relative that could be
eh eso es muy relativo eso pueden ser
from 200 to 1000, that is, up to
desde 200 hasta 1000 o sea es que hasta
3000 no, you can't know that Ah, okay,
3000 no no lo puedes saber que Ah vale
okay, it depends on the month, it depends on the
vale depende de el mes depende de
audience he has, if it's Spanish,
público que tenga si es española
Mexican, if it's a woman, if it's a man, if they are
mexicana si es mujer si es hombre si son
20 years old, if they are 60, that is, it's very
de 20 años si son de 60 o sea es muy
relative, you can't know what someone
relativo no puedes saber lo que alguien
charges, it's an average, more or less, no, that is,
cobra es una media más o menos no o sea
normally super chat and members Sure, sure,
normalmente super chat y miembros Claro
normally this like this yes yes These
claro normalmente esto así si si Estos
are visits, okay, if these were
son visitas vale si estos fueran visitas
video visits, normally this would be
de vídeo pues normalmente esto serían A
Maybe around 500  eur I don't know okay but
lo mejor unos 500 eur No lo sé vale pero
it depends because they are not the same eh
la depende porque no son lo mismo eh
500,000 views of one minute videos
500,000 visitas de vídeos de un minuto
than half an hour videos and that
que de vídeos de media hora y que la
people watch the whole thing or or or only watch a
gente lo vea entero o o o solo vean un
minute you know I mean it's not the same as
minuto me entiendes O sea no es lo mismo
you coming in and out than you
que tú entres y salgas a que tú te
staying and watching half an hour of my video
quedes y veas media hora de mi vídeo
you know So it's super relative you can't
sabes Entonces es super relativo no se
know an average well this could
puede saber una media pues esto podrían
be 400 euros no e but of course I don't know how
ser 400 eur no e pero claro no sé qué
their live shows are I do know that in terms of
tal son sus directos si sé que de
audience viewers right
audiencia de espectadores pues está
now it's a little bit more than us
ahora mismo un poquito más que nosotros
or maybe some nights or even less I
o igual algunas noches o menos incluso O
mean there are times when more or less more or
sea hay veces que más que menos más o
less those of us who are here are
menos los que somos nos estamos
holding up more or less I think that we have
manteniendo más o menos yo creo que
all gone down quite a bit before not in
todos hemos bajado bastante antes no en
comparison to what there was eh And there
comparación a lo que a lo que había eh Y
are nights when we are
hay noches que nosotros estamos los
first there are times when we are
primeros hay veces que estamos los
second and the other is first there is
segundos y el otro está el primero hay
another that is the other you know there is another time
otra que está el otro sabes hay otra vez
when afterwards all the others go down and
que después bajan todos los demás y
we are back on top I mean
nosotros estamos otra vez arriba o sea
more or less it's something that there is no one who
más o menos es algo que no hay uno que
stands out here live incredibly
destaca aquí en directo increíblemente
nobody anymore as you know then content
nadie ya como sabes entonces contenido
normally Yes  but well if
normalmente Sí pero bueno si
in s content Yes but eh I don't know if
en s contenido Sí pero que eh No sé si
in their live streams there will be many members
en sus directos habrá muchos miembros
that they have each month or a lot of super
que se tengan cada mes o mucho super
chat because it's clear that only
chat porquees claro eso ya solo lo sabrá
he or the people who follow his live streams will
él o la gente que siga sus directos
know you know So I don't think it's going to give him
sabes Entonces no creo que le de una
something to stay on YouTube If that's
cosa para mantenerse YouTube Si eso es
what people want to know of course and
lo que quiere saber la gente claro y
then you have to pay and then YouTube
luego hay que pagar y luego YouTube te
takes it from you and takes it from you
quita y te quita
Hacienda V Of course if you are if you are
Hacienda V Claro si tú estás si tú estás
self-employed you have to pay the
como autónomo tienes que pagar la cuota
self-employed fee already, already, I understand that with
autónomo ya ya yao yo entiendo que con
these numbers and with this dedication to
estos números y con esta dedicación a
YouTube it won't make you registered as
YouTube no te hará dado de de alta como
self-employed man there have been months that I have
autónomo hombre ha habido meses que yo
seen quite high amounts circulate there
he visto ahí rular cantidades bastante
I don't know, I don't know eh I don't know I'm
altas yo no sé desconozco eh desconozco
not going Air there but but you you have been
no me voy Air ahí pero pero tú tú te ha
self-employed cu you have a
autónomo cu tú tienes una estabilidad
more or less stability no, I mean that every
más o menos no o sea que tú todos los
month you are doing live streams I know
meses pues estás haciendo directos yo sé
two or three live streams a week but
dos o tres directos a la semana pero
of course if dav still appears live
claro si dav davía aparece en directo a
maybe today he is live I think I'm going to
lo mejor hoy está en directo creo lo voy
look but I think he appears live
a mira pero creo que aparece en directo
every suddenly a week or three
cada de repente una semana ate tres de
suddenly he sticks and appears a month you
repente se pegas y aparece un mes me
understand  So I don't know if he will be registered as a
entiendes Entonces no sé si estará de
freelancer in that
alta autónomo en ese
eh No no no I was wrong he is not
eh No no no me he equivocado no está en
live he is not live it is true Well damn of
directo no está en directo es verdad
course a month ago they told me they even told me
ostras claro un mes ya a mí me dijeron a
At that time that I think that I think I
mí me llegaron a decir En aquel momento
mentioned that
que creo que creo que lo comenté eso eso
yes I think I mentioned that they even told me
sí creo que lo comenté que a mí me
that he was eh a partner
llegaron a decir que estaba eh de socio
with other friends of his in places in
con otros amigos suyos en locales de
Malaga that that is what yes that was mentioned
Málaga eso eso lo que sí eso se comentó
here eh
aquí eh Como
Like places to have a drink and so on you
como sitios de tomarte algo y demás
know as a
sabes como
partner they didn't confirm it to me
socio no me lo llegaron a confirmar
because you know eh It's not that he works
porque sabes eh No es que él trabaje
there but that he was a partner he would stop by
allí sino que era socio él se pasaba por
there to see how it was going to see the
allí para ver cómo iba para ver las
works to see I don't know what you know when it
obras para ver no sé qué sabes cuando se
was being set up I don't know if it's true or
estaba montando no sé si será verdad o
not but of course I'm telling you from YouTube
no pero claro es que de YouTube te digo
no let's see you can get something
yo que no a ver puedes sacar unme algo
but no no it's not a it's not your salary it's not it's not
pero no no es un no es tu sueldo no es
your salary it's YouTube that yes
no es tu sueldo es YouTube que sí que
maybe some months it's what you say that it's
igual algunos meses es lo que tú dices
gone quite well for x reasons or
que ha ido bastante bien por x motivos o
whatever and well but no longer that no that
lo que sea y bien pero que ya no que no
was a long time ago I mean
eso fue hace ya mucho tiempo o sea
YouTube salaries It would be a
sueldos de YouTube Sería
lot  Well then I don't know and I
mucho Pues es que entonces no sé me y me
love it when people say I love it when
encanta que diga me encanta que diga la
people say like
gente en plan
eh if you're not you talk about Antonio David
eh si no sois habláis de Antonio David
no but what's it like let's see Antonio
no pero que es que a ver que Antonio
David we've been He's been talking about
David llevamos Él lleva hablando de la
people for 25 that or rather we are we belong to the
gente 25 que o sea somos pertenecemos al
same world or rather I want to tell you that he's
mismo mundillo o sea te quiero decir que
a public figure he's a figure
es un personaje público es un personaje
of the heart I mean it's a no I don't think we
del corazón o sea es un no no creo que
almost never talk about Antonio the truth
hablemos de Antonio casi nunca la verdad
what did I say that no no no people in the chat like
qué di eso no no no gente en el chat en
before have said if you don't talk about him You
plan antes ha puesto si no habláis De él
're not anything we're commenting on a
no sois Nada estamos comentando una
situation I don't think we ever talk about him
situación creo que no hablamos de él
the truth let's say if I felt like
nunca la verdad vamos que si me diera la
talking about him every day I
gana hablar de él todos los días
would talk about him every day but it's just not
hablaría de él todos los días pero es
the case no it's not the case but
que no es el caso no no es el caso pero
look at the end when the difference
que fíjate al final cuando la diferencia
from when this a couple of years ago
de cuando de Esto hace un par de años
when all this strong started here
cuando empezó aquí todo esto fuerte
now you know that things have gone like there
ahora sabes que ha ido como la cosa ahí
calming down settling down falling
más tranquilizando asentándose cayendo
a little and such and about you guys I said it I
un poquito y tal y de vosotros yo lo
said it I said it at the time
dije yo lo dije yo lo dije en su momento
I that it ends save me and that  go or
yo que se acabe sálvame y que se vete o
rather first that the characters were vetoed
sea primero que se vetaran los personaje
and then that Sálvame was over, it would be a
y luego que se acabara sálvame ha s una
tremendous blow to the whole business.
[__] tremenda para todo el negocio
But the thing is that I'm telling you one thing is that
Pero es que yo te digo una cosa es que
the heart that they're making now and
el corazón que están haciendo ahora y y
my colleagues and some friend who is
compañeros míos y algún amigo que está
in tardear and who is such is that eh How can I
en tardear y que está tal es que eh Cómo
tell you, it's too correct,
te digo es que es demasiado correcto
too imposed, too artificial,
demasiado impuesto demasiado artificial
too Ah It's like it doesn't get through, it doesn't
demasiado Ah Es como que no traspasa no
transmit because there's no truth in
transmite porque no hay verdad en las
people and then it's like it's
personas que entonces es como que se
missed, it has substance, no, it doesn't have
echa de menos tiene chicha no no tiene
substance, it's almost never very strange I mean,
chicha casi nunca es muy raro O sea
trust yourself and the [ __ ] and it has fallen quite a bit both
fíate tú e [__] y ha caído bastante
in audiences and in
tanto en audiencias como en interés
general interest in the population, it's normal, it's that
general en la población es que es normal
then it's that I don't know
es que entonces es que lo que no sé es
how the production company didn't change the chip, I would
como la productora no cambi el chip yo
put Sálvame there again on
pondría otra vez a a sálvame allí en
Tele5, a kiss, man Carmen, I would put
tele5 un beso maric Carmen yo pondría
Sálvame there again, even if it were
otra vez el sálvame allí el ni que fuera
this one, I would put it there, I would call it Sálvame, I would
este lo pondría allí lo llamaría sálvame
put it ent de cco and I would remove Beto, nor
lo pondría ent de cco y quitaría Beto ni
Beto, nor Beta, nor Betu, nor and Brono would
Beto ni Beta ni betu ni y brono lo
have it  taken to the nights of television
hubiera llevado para las noches de tele
that the opportunity that they have lost F
que la oportunidad que han perdido F
television would have had a brawl at
tele se hubieran tenido a broncano por
night and during the day the save me damn
la noche y por el día el sálvame [__]
remove it and without your veto How would
quitarlo y sin veto d tú Cómo estaría
they be and how will we be Because
ellos y cómo estaremos nosotros Porque
we will also be better off in total
nosotros también estaremos mejor s total
and look he says do you think it would be
y fíjate dice crees creis que sería
good for television if Antonio
bueno para la tele que volviese Antonio
David returned good for
David bueno para la
television for television No but let's see for
tele para la tele No pero a ver para
us I think so I don't
nosotros Yo creo quee
know yes because if he
sí no lo sé sí porque si vuelve a
exposes himself again Well I will investigate let's say but
exponerse ya Bueno yo indagar vamos o
for television but in what
sea pero para la tele pero en qué
sense man if Antonio David returns
sentido hombre si volvier Antonio David
does mean reopening all his
si supone reabrir todas sus tramas
family plots well the issue of Rocío Well
familiares bueno el tema de Rocío Pues
yes the truth is that yes it is that he has been
sí la verdad es que sí es que que se
vetoed that he has been vetoed or rather
haya vetado que se haya vetado o sea
Anton hab a plus a minus eh And I already
anton hab un más un menos eh Y yo ya
know that it has been a long time since I have
sabéis que hace mucho tiempo que no me
gotten along with him eh I have nothing against
llevo con él eh No tengo nada en contra
him either you will see that no it is not that I
de él tampoco verás tú que no no es que
have anything against him or anything but he
tenga nada en contra de él ni nada pero
is a person who disappointed me on some
es una persona que me decepcionó algunos
issues no but the reality is that
temas no pero que la realidad es que
currently he has been vetoed  a character
actualmente se ha vetado a un personaje
has been kicked out of the media a
se ha echado de los medios a un
character who has no convictions you know
personaje que no tiene una condena sabes
when there are people with convictions Yes Yes that's what
cuando hay gente con condenas Sí Sí eso
I think too and and and this person
pienso yo también y y y a esta persona
who has no convictions who won the
que no tiene ninguna condena que ganó el
proceedings no So he proved let's
procedimiento no O sea que demostró
say no he has not been convicted for what was
digamos no no ha sido condenado por lo
reported against him no eh they have they have
que le denunciaron no eh lo han lo han
removed him from the middle they have removed him from the middle
quitado en medio lo han quitado en medio
for a complaint that he didn't that he didn't lose and
por una denuncia que no que no perdió y
for people for many people In the face of
para gente para mucha gente de Cara a la
public opinion he will always have the image
opinión pública siempre tendrá la imagen
as the abuser and he doesn't deserve that
como el maltratador de y no se merece
man you know what they did to him at that
tío eso sabes lo que le hicieron a ese
level it's not that it seems very
nivel tampoco es que es así parce muy
heavy that it has ended like that the
heavy que eso haya finalizado así la
truth but I look man in this
verdad pero yo fíjate yo hombre en esta
Tele5 of
tele5 de
today I don't see much room eh for this
ahora yo no veo mucha cabida eh a esto
the truth Just as the only
la verdad Tal y como la única opción
viable option but it is that not viable not viable
viable pero es que no viable no viable
in terms of a way of understanding the
en cuanto a a a forma de entender el
heart would be not even if we were but
corazón sería ni que fuéramos pero
having there and having a relationship with
teniendo a ahí y teniendo relación con
Rocío right now I
Rocío ahora mismo lo
see it as impossible no No if we are talking
veo imposible no No si estamos hablando
about a utopia If that is not going to happen nor are they
de una a utopía Si eso no va a pasar ni
going to remove the vetoes from the characters
van a quitar los vetos a los personajes
who have the vetoes  they're not going to take
que tienen los vetos ni van a llevar
except five nor are they going to Yes but the other
salv cinco ni van a Sí pero yo el otro
day I talked about orte cool yes they have
día he hablado de orte bacano sí que han
talked when it happened to him and this was one of
hablado cuando le pasó y est era uno de
the
los
vetoed total laziness boring Total what the
vetados pereza total muermo Total qué
[ __ ] interests me orte deaco I'm
[__] me interesa a mí orte deaco a mí me
interested in Anam María going to Don that I hear
interesa que vaya la anam María al Don
that the other thing I'm interested in what was
que heo que lo otro a mí me interesa lo
before Of course of course she
que había antes Claro claro
disappeared I have to call Thanks
desapareci la tengo que llamar Gracias
for reminding me no no but all the
por recordármelo no no pero todos los
lords that we had when we created
lores que teníamos cuando creamos
telesalseo is that they have removed them from the
telesalseo es que las han quitado de
middle [ __ ] put it all There all the
medio [__] ponerlo todo Ahí todos los
aleos Raquel Mosquera that the li who
aleos Raquel mosquera que la lí que
talks about this who talks about that who
hable de esto que hable lo otro que
puts see about rosito that rosito say I don't
ponga ver de arrosito que rosito diga no
know what you know I mean don't be yes no the
sé qué sabes O sea no sea sí no la
truth is that yes I mean it has been it has been
verdad es que sí O sea ha sido ha sido
eh It's that in addition it's that even in
eh Es que además es que incluso en
benefits all that they have lost is
beneficios todo lo que han perdido es
that no no I don't understand it either And
que no no Yo tampoco lo lo entiendo Y
look at Oscar conejo and ad mad I said
fíjate que Óscar conejo y ad mad dije yo
Uf But the other day the interview that I gave
Uf Pero el otro día la entrevista que di
Oscar Cornejo eh talking about the subject
Óscar Cornejo eh hablando sobre el tema
of television of How  it was before and how it is
de la tele de Cómo era antes y cómo es
now is that I agree with him and it's not
ahora es que le doy la razón y no es
because it's thanks to him or not Thanks to
porque sea gracias a él o no Gracias a
him and it's not that he's a saint of my
él y no es que él me sea santo de mi
devotion but it's that I don't know what he said about
devoción pero es que no sé qué decía de
today's TV I compared it with I don't know
la tele de ahora lo comparaba con no sé
what I compared it to it's that I said
con qué lo comparaba que es que he dicho
my goodness m yes even I who
madre mía m si es que hasta yo que yo
was 247 of TV my my passion my everything it's
era 247 de la tele mi mi pasión mi todo
like they take away from you with this they take away
es como que te quitan con esto te quitan
a little bit of your desire for everything so serious everything so
un poco las ganas de todo tan serio todo
some topics so
tan unos temas tan
eh you know no no there is Yes there is no because the
eh sabes no no hay Sí no hay porque el
heart I think combined with the
corazón Yo creo que combinado con el
entertainment with the show like
entretenimiento con el show como hacía
sálvame did in that part in that facet without going into
sálvame en esa parte en esa faceta sin
destroying someone's life
entrar Ya en destrozar la vida de
that wasn't necessary because when
alguien que no hacía falta porque cuando
they caught someone it was Boom no it's not
cogían a alguien era Bum no no hace
necessary either but the fact is that he was a
falta tampoco pero es que era
specialist in accompanying people
especialista en acompañar a la gente
alone in their house in making us laugh in
sola en su casa en hacernos reír en
giving us content in creating characters in making
darnos contenido en crear personajes en
the collaborators in creating a
en hacer que los colaboradores en crear
plot is that we have not
trama es que eso no lo hemos vuelto a
seen that again nor that we were why
ver ni ni que fuéramos por qué Por
Why two more super chat two more super chat
qué dos super chat más dos super chat
and tomorrow I open tomorrow  Tomorrow we have
más y mañana abro mañana mañana tenemos
here tomorrow Javi and I are coming to moear
aquí mañana Javi y yo venimos a moear
Tomorrow we are going to talk here about Peppa and
Mañana vamos a hablar aquí de Peppa de
Loli and I'm not going to say who else
Loli y no voy a decir de quién más
because I can't say but we're going to
porque no lo puedo decir pero vamos a
talk
hablar
about what her
de cómo se
name is, hot
llama
no no I don't know what her name is I don't
ardido no no s cómo se llama No me
remember her last name that's why I
acuerdo el apellido es que lo por lo que
least call her by her first name but okay
menos lo llamo por su nombre pero bueno
yes to Troy two more super chats and
sí al de Troya dos super chat más y
tomorrow I'll open tomorrow Oh
mañana abro mañana Ay
tomorrow tomorrow Lorena Lorena Lorena is going to
mañana mañana Lorena Lorena Lorena me va
kill me that I have the coach
a matar que tengo yo el entrenador
tomorrow at the same time as her let's see
mañana a la misma hora que ella a ver
how we manage I haven't told her I haven't
cómo nos apañamos no se lo he dicho no
realized that It's a joke
me he dado cuenta qu Es broma
Paqui I'm joining By the way, by the
Paqui me meto Por cierto
way, a girl told me that she
me Por cierto me dijo una chica que le
paid for Mom's member
pagaba el miembro a mamá de
no
no
mm but I'll pay for it but how do you
mm pero se lo pago yo pero cómo se
do it It's that here it doesn't let me become a
hace Es que aquí no me deja hacerme
member it's a Why do we iPhones We don't
miembro es una Por qué los iPhone No
count iPhones it's that they don't have the
contamos los iPhone es que no tienen el
agreement with YouTube so that and YouTube
acuerdo con YouTube para que y YouTube
doesn't want to give a percentage to Apple
no les quiere dar un porcentaje a apple
YouTube jug there are three categories
YouTube jug hay tres categorías
gentlemen and I saw What's the difference in
señoreros y vi Qué diferencia hay el
price
precio